9 из 10 человек пользуются смартфонами под управлением операционной системы Android! Неудивительно, что популярность разработки для этой ОС постоянно растёт.

Думаете над тем, чтобы начать путь мобильного разработчика? Предлагаем вашему вниманию курс «Разработка под Android для начинающих», созданный специалистами Google (владельцами Android и всего хорошего в мире ИТ) для платформы Udacity.

По многочисленным просьбам студентов JavaRush мы перевели его на русский язык. Теперь все уроки этого курса доступны абсолютно всем желающим изучить основы программирования для мобильных систем бесплатно.